Ein Control-Set ist eine Menge atomaren Bewegungen, die ein Agent ausführen kann.
Das Control-Set wird von suchbasierten Algorithmen(Erläuterung!) genutzt.

Ein Grund für die Nutzung des Control-Sets ist, dass an Zeit und Rechenaufwand für die lokale Plannung gespart wird, weil das Erstellen eines Control-Sets nur einmalig notwendig ist und dieses wiederverwendbar ist.
Weitere Nutzen des Control-Sets werden im Paper erwähnt.

Im Code wird das Control-Set als eine Map von Positionen und Bewegungen implementiert. 

[strange...] Bei der Erzeugung eines Control-Sets wird auf den Bewegungserzeuger und einem Intervall, den man selbst bestimmt, geachtet. 

Bei der Nutzung des Control-Sets ist es Vorteilhaft, dass die Bewegungen in dieser Art Abgespeichert werden, weil man sich schnell und gezielt Bewegungen in Abhängigkeit der Position aus dem Control-Set abrufen kann.

Auch ist das Control-Set abhängig von den Bewegungserzeugern, was dem Nutzer die Freiheit gibt, den Code anzupassen.

 Zum Beispiel kann der Benutzer zwei Control-Set generieren lassen mit unterschiedlichen Bewegungserzeugern und den selben Intervall und diese miteinander vergleichen.

---
Definition
Problem (was soll es lösen)
Vorteile von Controll-Sets gegenüber reiner "liste"
Implementation