Da sich unsere Implementation für möglichst viele Agenten eigenen sollte, stellte sich die Frage wie man eine möglichst abstrakte Bewegung modelliert, die gleichzeitig noch einfach zu benutzen ist.

Anders als Pivtoraiko und Kelly \cite{control-sets} sehen wir eine Bewegung nicht nur als einfache Verbindung zweier Knoten sonder eher als den Graph einer Funktion in einem n-dimensionalen Koordinatensystem.

Genauer gesagt hat eine Bewegung einen Bewegungserzeuger, eine Startposition und einen von der Position abhängigen Verlauf.

Die Bewegung kann vom Bewegungserzeuger tatsächlich "'ausgeführt"' werden.

Der relative Verlauf ist eine Liste, in der jeder Eintrag einem "'Zwischenstopp"' entspricht.

Jeder Eintrag besteht aus einer Berechnung für jede Dimension in der sich etwas ändert.

(Das Konzept der Dimensionen in underem Modell wird 2.4 näher erläutert)

Mit dieser Abstraktion kann der Verlauf von einer Bewegung mit einem beliebigen Startpunkt berechnet werden.

