presents the information from your research, both real world and theoretical, or your design
organises information logically under appropriate headings
conveys information in the most effective way for communication:

    uses figures and tables
    can use bulleted or numbered lists
    can use formatting to break up large slabs of text

	für alle punkte in 2.0:
	- darstelllungs-was es modelliert
	-nutzung(wozu brauchen wir)
	- wie codiert in wörter

2.0 Definition der Datenstrukturen
	2.2 Bewegung


Die Bewegung stellt eine abstrahierte "Bewegung" wie sie auch natursprachlich verwendet wird dar. In unserem Modell wird jede Bewegung von etwas erzeugt (siehe Bewegungserzeuger) und kann beliebig oft reproduziert werden.

Außerdem hat sie eine variable Startposition und einen davon abhängigen Verlauf.

Für ein Control-Set ist eine Bewegung die elementare Datenstruktur

In unserer Implementation ist hat eine Bewegung einen relativen Verlauf, einen Erzeuger samt Erzeuger-Argumente und eine Start Position.

Mithilfe des Erzeugers kann die Bewegung tatsächlich von einem Agenten "ausgeführt" werden.

Der relative Verlauf ist eine Liste, in der jeder Eintrag einem "Zwischenstopp" entspricht.

Jeder Eintrag besteht aus einer Berechnung für jede Dimension in der sich etwas ändert.

(Das Konzept der Dimensionen in underem Modell wird 2.4 näher erläutert)

Mit dieser Abstraktion kann der Verlauf von einer Bewegung mit einem beliebigen Startpunkt berechnet werden.