presents the information from your research, both real world and theoretical, or your design
organises information logically under appropriate headings
conveys information in the most effective way for communication:

    uses figures and tables
    can use bulleted or numbered lists
    can use formatting to break up large slabs of text

	für alle punkte in 2.0:
	- darstelllungs-was es modelliert
	-nutzung(wozu brauchen wir)
	- wie codiert in wörter

2.0 Definition der Datenstrukturen
	2.3 Bewegungserzeuger

Unter dem Konzept der Bewegungserzeuger versuchen wir in unserem Modell alle Möglichkeiten eines Agenten eine Bewegung zu erzeugen zu modellieren.

Ein Bewegungserzeuger zeichnet sich dadurch aus, dass er eine endliche Menge von Bewegungen erzeugen kann. 

Hierbei haben wir die Implementation bewusst frei gelassen, um eine maximale Anpassung zu erlauben.

In unserem Konzept definiert man für einen Agenten einen sinnvollen Bewegungserzeuger (z.B. einen Motor) und kann danach nur noch die allgemeinere Klassen "Bewegung" benutzen.

Insbesondere bei Austausch des Antriebssystem kann die komplette Plannung (solange sie auf Control-Sets beruht) beibehalten werden. Es muss lediglich ein anderer Bewegungserzeuger benutzt werden.

In unserem Modell ist ein Agent nichts weiter als eine Menge von Bewegungserzeugern, mit denen er sich fortbewegt.

Diese Erzeuger stellen die Gesamtmenge an Bewegungen dar.

In dem Algorithmus entsteht aus genau dieser großen Menge nachher das Control-Set.

In unserer Implementation existiert lediglich ein Interface (siehe oben).

Das Zusammenspiel von Bewegungserzeuger entspricht der Fabrikmethode nach GoF.