presents the information from your research, both real world and theoretical, or your design
organises information logically under appropriate headings
conveys information in the most effective way for communication:

    uses figures and tables
    can use bulleted or numbered lists
    can use formatting to break up large slabs of text

	für alle punkte in 2.0:
	- darstelllungs-was es modelliert
	-nutzung(wozu brauchen wir)
	- wie codiert in wörter (modell(tunnel) im vgl. zum code)


2.0	Definitionen der Datenstrukturen
	2.4 	Position 


Eine Position ist ein benutzerdefinierte Koordinate. Sie enthält, die vom Nutzer gewählten Werte und Vektoren und ist der kleinste Bestandteil einer Bewegung.

Die Position wird für die Definition einer Bewegung verwendet. Sie beinhaltet Informationen wo der Agent sich befindet und in welchem Zustand.

Die Position im Code besteht aus Werten und Toleranzen. Da der Nutzer die größe der Dimension wählen kann, führen wir in der Position "UserDefined Dimension" ein. Dies gibt uns die Anpassungsfähigkeit an allen Robotern mit beliebig beschriebenen Bewegungen.

Eine Anforderung an den Nutzer war, dass er die Implementation des Bewegungserzeugers übernimmt (siehe 2.3.). Dadurch erhalten wir Werte, die die Position beschreiben. Deren genauen Interpretation vom Nutzer abhängig.

Jeder Wert hat eine Toleranz. Die Toleranz beschreibt die maximale Schwankung von eiem Wert zu diesem Wert, die nicht als relevant angesehen wird und nur als ein Wert interpretiert werden.Dies ist wichtig für die Minimalisierung im Control-Set.
(Verfahren wird in 3.0 erläutert)

Dimensionen sind die Axen mit denen man, durch Werten, eine Position präzise ortet. Der Nutzer bestimmt mit der Anzahl der Dimensionen, was als eine sinnvoll definierte Position angesehen werden soll. Da dies abhängig von den Bedürfnissen des Agenten ist und der Code ausgelegt ist für eine beliebige n>0 Anzahl von Dimensionen, wird diese Information vom Nutzer gefordert.

