Um einen Weg zu finden möglichst viele Agenten zu unterstüzten haben wir bereits weiter vorne (2.2) erwähnt dass wir die Bewegung als Liste von Positionen realsiert haben.
Für diese Positionen fallen ein paar spezielle Anforderungen an. So muss etwa die Entfernung zwischen 2 Positionen berechenbar sein aber gleichzeitig sind nicht alle Eigenschaften einer Position automatisch mit einer Entfernung verbunden.

In unserem Modell lässt sich der Gesamtzustand eines Agenten als Reihe von Werten für Dimensionen beschreiben.
Eine solche "'Dimension"' kann dabei sowohl eine tatsächliche physikalische Dimension wie eine X-Achse, als auch eine beliebige Variable samt Belegung, wie die Posiition eines Greifarmes sein.

Wir untersscheiden lediglich zwischen Dimensionen die als Strecke dargestellt werden können (wie z.B. Zeit, x-Achse, ...) und sogennaten "'User defined Dimensions"' (UdFs) welche  alles andere abdeckt.

Möchte man z.B. die Entfernung zwischen zwei Positionen wissen, so kann man einfach die Differenz aller Dimensionen die keine UdFs sind entweder als Tupel oder als, mit der geometrischen Summenformel verrechneten, Gesamtwert angeben.

Technisch ist die Belegung aller Dimensionen ein double, da dies genug Genauigkeit bietet.

Zusätzlich hat jede Dimension eine Toleranz der ebenfalls in Form eines double hinterlegt wird. Dieser Wert beschreibt wie groß die Differenz in dieser Dimension maximal sein darf, so dass der Wert noch als gleich angenommen wird.

In unserem Modell werden alle Bewegungen über ihren Bewegungserzeuger erstellt, so dass jeder Bewegungserzeuger für jede Bewegung individuell Dimensionen und Toleranzen verändern kann.

Somit kann jede denkbare Art einer Bewegung modelliert werden.