presents the information from your research, both real world and theoretical, or your design
organises information logically under appropriate headings
conveys information in the most effective way for communication:

    uses figures and tables
    can use bulleted or numbered lists
    can use formatting to break up large slabs of text

	punkte in 3.0:
	- darstelllungs-was es modelliert(?)
	+ wie codiert in wörter
	wo ist dsa interval definiert?

3.0 Implementation des generateControlSet

Ein Control-Set besteht aus Bewegungen, die in einer Map abgespeichert sind. Um eine bestimmte Bewegung aufzurufen, wird eine Position angegeben und die Bewegung wird ausgegeben.

Zu erst werden alle Bewegungen erzeugt und als eine Menge von Bewegungen abgespeichert.
Für diese werden, wenn sie eine bestimmter Länge (die entwerder kleiner oder gleich dem bestimmten Intervall) haben, Endpunkte berechnet, die wieder als eine Menge von Bewegungen abgespeichert werden.
Daraus lassen sich Bewegungstunnel finden. Um abzusichern, dass ein Bewegungstunnel b_1 nicht weiter zerteilt werden kann, wird b_1 mit allen anderen Bewegungstunneln verglichen, ob man b_1 mit einer der anderen Bewegungstunneln den Endpunkt von b_1 erreichen kann. Wenn dies der Fall ist, wird b_1 entfernt und der Algorithmus wählt einen weiteren Bewegungstunnel als b_1 aus der Bewegungstunnel Menge und wiederholt den Vorgang.
Nun werden noch die übrigen Tunneln Normalisiert, wobei die kürzesten Bewegunge jeder der Tunneln im Control-Set abgespeichert werden.