In diesem Report wird ein Control Set, dass nach dem von Mihail Pivtoraiko and Alonzo Kelly vorgestelltem Verfahren,
in dem Paper: Generating Near Minimal Spanning Control Sets for Constrained Motion Planning in
Discrete State Spaces, erstellt.

Der Code ist abstrakt, um ihn eine Anpassungsfähigkeit an Roboterbewegungen in n-Dimensionen zu geben.
Es werden Informationen 
(alle vorhanden Bwegungserzeuger als Set, die Toleranzen, ...) des nutzenden Roboters benötigt.
Die Bewegungen werden mit einer vorher bestimmten Entfernung erstellt und als eine Liste von 
Positionen abgespeichert, somit erhalten wir eine Diskretisierung der Pfade. 
In jeder dieser Positionen wird der Wert und die Toleranz gespeichert.
Mithilfe von "Bewegungstunnel" werden die Bewegungen auf Äquivalenz geprüft
und ggf. zerlegt.
So erhalten wir die Menge an atomaren Bewegungen (also solche die nicht durch andere substituierbar sind).
Diese Menge ist identisch mit dem im Artikel erwähnten Control-Set.

""Conclusion fehlt""